Filtros Zuul: Manejan el ciclo de vida

Pre: El pre-route: Se ejecuta antes de que el request sea enrutado hacia
un microservicio, se utiliza para asignar datos,informacion,
parametros del request(por ej los atributos ) para que sean utilizados después
en los otros filtros, por ej: en los filtros de la ruta(Route filters).

Post: Se utiliza justo después que el request haya sido enrutado, se utiliza 
para modificar la respuesta. Tipicamente los headers(cabeceras).

Route: Uno de los maás importantes.Se usa para enrutar el request.
Acá se resuleve la ruta hacia el microservicio y aca se realiza la comunicacion,
el request hacia el microservicio enrutado.

